So that is it for generic types already.
Instructor: Así que eso es todo para los tipos genéricos ya.
They can really be tricky to understand,
Pueden ser realmente complicados de entender,
but in the end, the summary I gave you in the last lecture
pero al final, el resumen que te di en la última conferencia es
is the perfect explanation. They give us flexibility
la explicación perfecta. Nos dan flexibilidad combinada
combined with type safety.
con seguridad de tipo.
We're flexible regarding the values we pass in
Somos flexibles con respecto a los valores que
or the values we use in a class,
pasamos o los valores que usamos
at least as long as we adhere to the possible constraints,
en una clase, al menos mientras nos adhiramos a las posibles
which you might have added,
restricciones, que podrías
but we got full type support what we then do
haber añadido, pero tenemos soporte de tipo completo
with the class or with the result of a generic function
lo que luego hacemos con la clase o con el resultado de una función genérica
because TypeScript then knows which concrete type
porque TypeScript entonces sabe qué tipo concreto pasamos cuando
we pass in when we call the function here
llamamos a la función aquí o cuando instanciamos
or when we instantiate the class here.
la clase aquí.
Here we then set a concrete type,
Aquí establecemos un tipo concreto,
but we don't lock this class or this function down
pero no fijamos esta clase o esta función a ese tipo
to that concrete type when we create it.
concreto cuando la creamos.
Instead, we're flexible and might just provide
En su lugar, somos flexibles y podríamos proporcionar algunas
some constraints, and, of course, these constraints,
restricciones, y, por supuesto, estas restricciones,
alls are optional, and you might have some generic classes
todas son opcionales, y usted podría tener algunas clases genéricas o funciones genéricas
or generic functions which have no constraints
que no tienen restricciones y algunos que tienen
and some which have a lot of constraints.
un montón de restricciones.
So generic types are a really useful feature.
Así que los tipos genéricos son una característica realmente útil.
With promise and array, I showed you two
Con promise y array, te mostré dos de los muchos tipos
of the many built-in generic types,
genéricos incorporados y, por supuesto, también veremos
and, of course, we'll also see more,
más, incluyendo tipos genéricos
including custom generic types throughout this course.
personalizados a lo largo de este curso.